Drupal frissitese

http://www.neobase.hu/friss%C3%ADt%C3%A9s

- Jelentkezz be adminisztrátorként - ez az a felhasználó, amit mi hoztunk létre neked, amikor az oldalad elkészítettük. Ha nem módosítottad a felhasználói neved, akkor ez megegyezik a NeoBase.hu felhasználói azonosítóddal. A frissítési folyamat során ne zárd be ezt a böngésző ablakot!
- Állítsd az oldalad offline állapotba ebben az Adminisztráció › Webhely beállítása › Webhely karbantartás (angol nyelvű felületen: Administer › Site configuration › Site maintenance) menüpontban.
- Ajánlott valami alap sminket kiválasztani, például a Garlandot.
- Kapcsolj ki minden kikapcsolható modult. Listat lad alul, ilyen sorrendben lehet oket kikapcsolni, visszakapcsolas pedig forditva (fuggosegek miatt).
- Készíts biztonsági mentést az adatbázisodról a Backup and migrate modul segítségével. (Eloszor bekapcsolni a Site building/Modules-ban, majd a Content Management alatt megtalalhato.)
- Készíts biztonsági mentést a tárhelyedről, FTP-n keresztül. (gftp, ftp.neobase.hu, usr:kilo)
- Itt jön az eltérés a hivatalos útmutatóhoz képest: Egy másik böngészőablakban, a NeoBase adminisztrációs rendszerében frissítsd a Drupal motort a Frissítés menüpont alatt, majd az oldaladra visszatérve a Reports › Status report menüpontban ellenőrizd le, hogy megtörtént-e a verzióváltás (a táblázat legfelső sorában található meg az aktuális verziószám). A verzióváltás nem azonnal, hanem kb. 10 percen belül történik meg.
- Ha megtörtént a verzióváltás, a böngésződben futtasd le a /update.php oldalt.
- Kapcsold vissza a modulokat, sminkeket.
- Ajánlott ellenőrizni, hogy az általad feltelepített modulokból elérhető-e frissebb változat, és ha igen, telepíteni azokat (FTP-n felmásolni a helyükre). (letolteni, kizippelni, FTP-zni)
- Újra futtasd le a /update.php oldalt.
- Ellenőrizd, hogy oldalad minden része működik-e.
- Állítsd vissza az oldalad online állapotba.
- Ha - miután offline állapotba állítottad az oldalad - véletlenül kiléptél, akkor a /?q=user URL-en tudsz újra belépni.


Modulok:
Blog
Color
Help
Locale
Menu
Ping
Statistics
Update status
Upload
Advanced Forum
Avatar Selection
Neobase.hu
PathAuto
Read More link
Token Actions
Webform
Image Attach
Image Gallery
Google Analytics
IMCE wysiwyg API bridge

Forum
Path
Image
Author Pane
IMCE
Token
Wysiwyg

Comment
Taxonomy
